Tarea 2 de Teoría de Algoritmos

### 2008-11-06 teoria_algoritmos/examen2/examen2.tex
casi lista parte c de pregunta 3 de examen 2

\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{listings}
\usepackage[spanish]{babel}

@@

$$
0,1 + (0,25+0,3)*2 + (0,2+0,05+0,05+0,05)*3 = 2,25
$$

@@

 \item
\end{enumerate}

>>>>

\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{listings}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage{qtree}

@@

$$
0.1 + (0.25+0.3)*2 + (0.2+0.05+0.05+0.05)*3 = 2.25
$$

@@

El siguiente árbol es más eficiente en promedio:

El costo promedio en comparaciones a realizar es

$$
0.25 + (0.2+0.3)*2 + (0.1+0.05)*3 + (0.05+0.05)*4 = 2.1
$$

Podemos ver que es menor que el costo promedio del árbol en la figura 8.8 del libro.
Esto refuerza el hecho de que es usual que un problema no pueda ser resuelto con un
algoritmo voraz (como el utilizado para construir dicho árbol).

\end{enumerate}
